Repository: domoslabs/juci
Catalog: plugins/juci-mwan3/po/*.po
Languages: ja

source: Add New Interface
ja: 新しいインターフェースを追加する

source: Are you sure you want to delete interface
ja: インタフェースを削除してもよろしいですか？

source: Add New Member
ja: 新しいメンバーを追加

source: No name entered
ja: 名前が入力されていません

source: Are you sure you want to delete member
ja: メンバーを削除してもよろしいですか？

source: Add New Policy
ja: 新しいポリシーを追加する

source: Are you sure you want to delete policy
ja: ポリシーを削除してもよろしいですか？

source: Add New Rule
ja: 新しいルールを追加する

source: Are you sure you want to delete rule
ja: ルールを削除してもよろしいですか？

source: Default
ja: デフォルト

source: All
ja: 全て

source: Interface
ja: インターフェース

source: Select Interface
ja: インタフェースの選択

source: Members within one policy with a lower metric have precedence over higher metric members
ja: より低いメトリックを持つ1つのポリシー内のメンバーは、より高いメトリックメンバーよりも優先します

source: Weight
ja: 重さ

source: Members with same metric will distribute load based on this weight value
ja: 同じメトリックを持つメンバーは、この重み値に基づいて負荷を分散します

source: Enter Policy Name
ja: ポリシー名を入力

source: Enter Rule Name
ja: ルール名を入力

source: Selected Members
ja: 選択メンバー

source: Policy to use
ja: 使用ポリシー

source: Use this policy for traffic that matches or set to default to use the default routing table to lookup
ja: ルックアップの為にデフォルトのルーティングテーブルを使用する様に、デフォルトと一致または設定されたトラフィックにこのポリシーを使用します

source: Select Policy
ja: ポリシー選択

source: Any Source IP
ja: 任意のソースIP

source: Source IP
ja: ソースIP

source: Match traffic from the specified source ip address
ja: 指定された送信元IPアドレスからのトラフィックを照合する

source: Source Port
ja: ソースポート

source: Match traffic from the specified source port or port range, if relevant protocol is specified
ja: 関連するプロトコルが指定されている場合、指定された送信元ポートまたはポート範囲からトラフィックを照合する

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Match traffic using the given protocol
ja: 指定されたプロトコルを使用してトラフィックを照合する

source: Select Protocol
ja: プロトコル選択

source: Any Destination IP
ja: 任意の宛先IP

source: Destination IP
ja: 宛先IP

source: Match traffic from the specified destination ip address
ja: 指定された宛先IPアドレスからトラフィックを照合する

source: Destination Port
ja: 宛先ポート

source: Match traffic from the specified destination port or port range, if relevant protocol is specified
ja: 関連するプロトコルが指定されている場合は、指定された宛先ポートまたはポート範囲からトラフィックを照合する

source: IP Set
ja: IP指定

source: Match traffic directed at the given destination ip address to an ipset set
ja: 指定された宛先IPアドレスに向けられたトラフィックをIPセットに一致させる

source: Sticky
ja: スティッキー

source: Allow traffic from the same source ip address within the timeout limit to use same wan interface as prior session
ja: タイムアウト制限内の同じ送信元IPアドレスからのトラフィックが、以前のセッションと同じWANインターフェイスを使用できるようにする

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: Stickiness timeout value in seconds
ja: スティッキータイムアウト値（秒単位）

source: Enter Member Name
ja: メンバーの名前を入力

source: Enabled
ja: 有効化

source: Family
ja: ファミリー

source: Select Family
ja: ファミリー選択

source: Interface Reliability
ja: インターフェースの信頼性

source: Number of Pings
ja: PING数

source: Number of pings to send to each Host
ja: 各ホストに送信するPINGの数

source: Number of seconds to wait for reply from host
ja: ホストからの応答を待つ秒数

source: Interval
ja: 間隔

source: Number of seconds between each test
ja: 各テスト間の秒数

source: Up
ja: アップ

source: Number of successful tests to consider interface as up
ja: インターフェイスをアップとみなすためのテストの成功回数

source: Down
ja: ダウン

source: Number of failed tests to consider interface as down
ja: インタフェースをダウンとみなすために失敗したテストの数

source: MultiWAN Configuration
ja: マルチWAN設定

source: Settings
ja: 設定

source: Members
ja: メンバー

source: Policies
ja: ポリシー

source: Rules
ja: ルール

source: menu-internet-mwan3-title
ja: マルチWAN
